Repository: wtg-prolink/ESHIPPING-INBOUND
Catalog: WebGui/App_GlobalResources/Locale.*.resx
Languages: zh_tw

# L_RQQuery_OutIn
source: 进出口别
zh_tw: 進出口別

# L_RQQuery_Period
source: 询价类别
zh_tw: 詢價類別

# L_RQQuery_PickupAddr
source: 提货地址
zh_tw: 提貨地址

# L_RQQuery_PriceCompare
source: 比价计算
zh_tw: 比價計算

# L_RQQuery_QuoDetail
source: 报价明细
zh_tw: 報價明細

# L_RQQuery_RfqDate
source: 开标日期
zh_tw: 開標日期

# L_RQQuery_RfqNo
source: 询价号码
zh_tw: 詢價號碼

# L_RQQuery_Rlocation
source: 要标工厂
zh_tw: 要標工廠

# L_RQQuery_SelectLog
source: 选择物流业者
zh_tw: 選擇物流業者

# L_RQQuery_SendNotify
source: 发送通知
zh_tw: 發送通知

# L_RQQuery_ServiceMode
source: 装运类型
zh_tw: 裝運類型

# L_RQQuery_Status
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_RQQuery_TranMode
source: 运输类型
zh_tw: 運輸類型

# L_RQQuery_UlExcel
source: 注意：BID的需要上传excel
zh_tw: 注意：BID的需要上傳excel

# L_RQQuery_UnBidNotify
source: 未中标通知
zh_tw: 未中標通知

# L_RQQuery_UnBidNotify1
source: TPV E-Shipping 未中标通知
zh_tw: TPV E-Shipping 未中標通知

# L_RQSetup_AirComp
source: 空运比价
zh_tw: 空運比價

# L_RQSetup_AirQuoDl
source: 空运报价明细
zh_tw: 空運報價明細

# L_RQSetup_BestPrice
source: 最低价次数
zh_tw: 最低價次數

# L_RQSetup_Bidder
source: 中标
zh_tw: 中標

# L_RQSetup_ChrWeight
source: 按计费重报价（公斤）
zh_tw: 按計費重報價（公斤）

# L_RQSetup_Closed
source: 已结案
zh_tw: 已結案

# L_RQSetup_Continued
source: 询价尚未结束，是否继续操作？
zh_tw: 詢價尚未結束，是否繼續操作？

# L_RQSetup_Discard
source: 已作废
zh_tw: 已作廢

# L_RQSetup_DmEpComp
source: 国内快递比价
zh_tw: 國內快遞比價

# L_RQSetup_DmTranComp
source: 国内运输比价
zh_tw: 國內運輸比價

# L_RQSetup_DomesticEpQuoDL
source: 国内快递报价
zh_tw: 國內快遞報價

# L_RQSetup_DomesticQuoDl
source: 国内运输报价明细
zh_tw: 國內運輸報價明細

# L_RQSetup_FCLComp
source: 海运FCL比价
zh_tw: 海運FCL比價

# L_RQSetup_FinalBid
source: 得标
zh_tw: 得標

# L_RQSetup_GwQuot
source: 按计费重报价（公斤）
zh_tw: 按計費重報價（公斤）

# L_RQSetup_InterEpComp
source: 国际快递比价
zh_tw: 國際快遞比價

# L_RQSetup_InterEpQuoDl
source: 国际快递报价明细
zh_tw: 國際快遞報價明細

# L_RQSetup_LCLComp
source: 海运LCL比价
zh_tw: 海運LCL比價

# L_RQSetup_LostBid
source: 未中标
zh_tw: 未中標

# L_RQSetup_LspCd
source: 物流业代码
zh_tw: 物流業代碼

# L_RQSetup_LspNm
source: 物流业名称
zh_tw: 物流業名稱

# L_RQSetup_NotifyGroup
source: 通知群组
zh_tw: 通知群組

# L_RQSetup_QuoList
source: 报价列表
zh_tw: 報價列表

# L_RQSetup_Quoted
source: 已报价
zh_tw: 已報價

# L_RQSetup_RailQuoDl
source: 铁路报价明细
zh_tw: 鐵路報價明細

# L_RQSetup_Scripts_318
source: 已发起询价
zh_tw: 已發起詢價

# L_RQSetup_Scripts_319
source: 只有发起询价的
zh_tw: 只有發起詢價的

# L_RQSetup_Scripts_320
source: 才有作废的权限
zh_tw: 才有作廢的許可權

# L_RQSetup_Scripts_321
source: 上传询价
zh_tw: 上傳詢價

# L_RQSetup_Scripts_322
source: 无可发送物流业者
zh_tw: 無可發送物流業者

# L_RQSetup_Scripts_323
source: 请勾选要通知的物流业者
zh_tw: 請勾選要通知的物流業者

# L_RQSetup_Scripts_324
source: 确定要向
zh_tw: 確定要向

# L_RQSetup_Scripts_325
source: 发送询价通知吗
zh_tw: 發送詢價通知嗎

# L_RQSetup_Scripts_326
source: 不存在询价的
zh_tw: 不存在詢價的

# L_RQSetup_Scripts_327
source: 不得发送
zh_tw: 不得發送

# L_RQSetup_Scripts_328
source: 询价尚未结束
zh_tw: 詢價尚未結束

# L_RQSetup_Scripts_329
source: 是否继续操作
zh_tw: 是否繼續操作

# L_RQSetup_Scripts_330
source: 请勾选一个要查看的物流业者
zh_tw: 請勾選一個要查看的物流業者

# L_RQSetup_Scripts_331
source: 您勾选了多笔物流业者
zh_tw: 您勾選了多筆物流業者

# L_RQSetup_Scripts_332
source: 请勾选您需要的那笔
zh_tw: 請勾選您需要的那筆

# L_RQSetup_Scripts_333
source: 是否继续查看
zh_tw: 是否繼續查看

# L_RQSetup_Scripts_334
source: 国内快递报价明细
zh_tw: 國內快遞報價明細

# L_RQSetup_Scripts_335
source: 请勾选
zh_tw: 請勾選

# L_RQSetup_Scripts_337
source: 通知吗
zh_tw: 通知嗎

# L_RQSetup_Scripts_338
source: 比价查询
zh_tw: 比價查詢

# L_RQSetup_Scripts_339
source: 空运比价查询
zh_tw: 空運比價查詢

# L_RQSetup_Scripts_340
source: 海运整柜比价查询
zh_tw: 海運整櫃比價查詢

# L_RQSetup_Scripts_341
source: 铁路比价查询
zh_tw: 鐵路比價查詢

# L_RQSetup_Scripts_342
source: 国内快递比价查询
zh_tw: 國內快遞比價查詢

# L_RQSetup_Scripts_343
source: 国际快递比价查询
zh_tw: 國際快遞比價查詢

# L_RQSetup_Scripts_344
source: 海运散货比价查询
zh_tw: 海運散貨比價查詢

# L_RQSetup_Scripts_345
source: 国内运输比价查询
zh_tw: 國內運輸比價查詢

# L_RQSetup_Scripts_346
source: 上传成功
zh_tw: 上傳成功

# L_RQSetup_Script_176
source: N:未中标;B:中标;F:得标
zh_tw: N:未中標;B:中標;F:得標

# L_RQSetup_Script_177
source: N:未通知;Y:已通知;Q:已报价;V:已作废
zh_tw: N:未通知;Y:已通知;Q:已報價;V:已作廢

# L_RQSetup_Script_178
source: 上传询价Excel
zh_tw: 上傳詢價Excel

# L_RQSetup_Script_179
source: 发送询价通知吗？
zh_tw: 發送詢價通知嗎？

# L_RQSetup_Script_180
source: 不存在询价的Excel，不得发送
zh_tw: 不存在詢價的Excel，不得發送

# L_RQSetup_Script_181
source: 您勾选了多笔物流业者，请勾选您需要的那笔，是否继续查看【
zh_tw: 您勾選了多筆物流業者，請勾選您需要的那筆，是否繼續查看【

# L_RQSetup_Script_182
source: 报价明细？
zh_tw: 報價明細？

# L_RQSetup_Script_183
source: 通知吗？
zh_tw: 通知嗎？

# L_RQSetup_Script_50
source: 未中标通知
zh_tw: 未中標通知

# L_RQSetup_Script_51
source: 最终中标通知
zh_tw: 最終中標通知

# L_RQSetup_SecMulLog
source: 您勾选了多笔物流业者，请勾选您需要的那笔，是否继续查看
zh_tw: 您勾選了多筆物流業者，請勾選您需要的那筆，是否繼續查看

# L_RQSetup_Sendto
source: 发送
zh_tw: 發送

# L_RQSetup_ShipBulkQuoDl
source: 海运散货报价明细
zh_tw: 海運散貨報價明細

# L_RQSetup_ShipFCLQuoDl
source: 海运整柜报价明细
zh_tw: 海運整櫃報價明細

# L_RQSetup_SucBid
source: 中标
zh_tw: 中標

# L_RQSetup_UnSuccessBid
source: 未中标
zh_tw: 未中標

# L_RQSetup_Views_519
source: 最终
zh_tw: 最終

# L_RQSetup_WinBid
source: 得标
zh_tw: 得標

# L_SeaTransport_NoVesRe
source: 无船舶信息
zh_tw: 無船舶資訊

# L_ShipmentID_AcRemark
source: 财务信息
zh_tw: 財務資訊

# L_ShipmentID_ActPostDate
source: 发货过账日
zh_tw: 發貨過帳日

# L_ShipmentID_ActShipDate
source: 实际发货时间
zh_tw: 實際發貨時間

# L_ShipmentID_Amount1
source: 货值1
zh_tw: 貨值1

# L_ShipmentID_Amount2
source: 货值2
zh_tw: 貨值2

# L_ShipmentID_Amount3
source: 货值3
zh_tw: 貨值3

# L_ShipmentID_ApproveBack
source: 启动退回
zh_tw: 啟動退回

# L_ShipmentID_ApproveNo
source: 批准文号
zh_tw: 批准文號

# L_ShipmentID_ApproveTo
source: 签核状态
zh_tw: 簽核狀態

# L_ShipmentID_ApproveType
source: 签核类别
zh_tw: 簽核類別

# L_ShipmentID_AsdNo
source: 海关ASD号码
zh_tw: 海關ASD號碼

# L_ShipmentID_BaCd
source: 定舱代理
zh_tw: 定艙代理

# L_ShipmentID_BandType
source: 绕物流园
zh_tw: 繞物流園

# L_ShipmentID_BookingAgent
source: 定舱代理
zh_tw: 定艙代理

# L_ShipmentID_BookingNm
source: 订舱名称
zh_tw: 訂艙名稱

# L_ShipmentID_Bu
source: 销售组织
zh_tw: 銷售組織

# L_ShipmentID_CargoType
source: 货型
zh_tw: 貨型

# L_ShipmentID_CentDecl
source: 统报
zh_tw: 統報

# L_ShipmentID_Channel
source: 销售渠道
zh_tw: 銷售管道

# L_ShipmentID_ChannelCd
source: 销售渠道代码
zh_tw: 銷售管道代碼

# L_ShipmentID_Cnee1Cd
source: 收货人代码1
zh_tw: 收貨人代碼1

# L_ShipmentID_Cnee1Nm
source: 收货人名称1
zh_tw: 收貨人名稱1

# L_ShipmentID_Cnee2Cd
source: 收货人代码2
zh_tw: 收貨人代碼2

# L_ShipmentID_Cnee2Nm
source: 收货人名称2
zh_tw: 收貨人名稱2

# L_ShipmentID_Cnee3Cd
source: 收货人代码3
zh_tw: 收貨人代碼3

# L_ShipmentID_Cnee3Nm
source: 收货人名称3
zh_tw: 收貨人名稱3

# L_ShipmentID_CntrDescp
source: 货柜尺寸
zh_tw: 貨櫃尺寸

# L_ShipmentID_CntrQty
source: 货柜尺寸
zh_tw: 貨櫃尺寸

# L_ShipmentID_CntrType
source: 货柜尺寸代码
zh_tw: 貨櫃尺寸代碼

# L_ShipmentID_CombineInfo
source: 并柜讯息
zh_tw: 並櫃訊息

# L_ShipmentID_CreateBy
source: 创建者
zh_tw: 創建者

# L_ShipmentID_CreateDate
source: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# L_ShipmentID_CreateDep
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_ShipmentID_CreateExt
source: 分机
zh_tw: 分機

# L_ShipmentID_DivisionCd
source: 产品组代码
zh_tw: 產品組代碼

# L_ShipmentID_DivisionDescp
source: 产品组
zh_tw: 產品組

# L_ShipmentID_DNType
source: DN类别
zh_tw: DN類別

# L_ShipmentID_EdeclNo
source: 报关单号
zh_tw: 報關單號

# L_ShipmentID_EdeclNo_L
source: 关单号
zh_tw: 關單號

# L_ShipmentID_ExportNo
source: 出口号码
zh_tw: 出口號碼

# L_ShipmentID_Feu
source: 柜量（Feu）
zh_tw: 櫃量（Feu）

# L_ShipmentID_FiCust
source: 财务客户别代码
zh_tw: 財務客戶別代碼

# L_ShipmentID_FiCustNm
source: 财务客户名称
zh_tw: 財務客戶名稱

# L_ShipmentID_Incoterm
source: 贸易条款
zh_tw: 貿易條款

# L_ShipmentID_IncotermDesp
source: 贸易说明
zh_tw: 貿易說明

# L_ShipmentID_ModifyDate
source: 修改时间
zh_tw: 修改時間

# L_ShipmentID_Notify1No
source: 通知人代码
zh_tw: 通知人代碼

# L_ShipmentID_Notify2No
source: 第二通知人代码
zh_tw: 第二通知人代碼

# L_ShipmentID_Nw
source: 净重
zh_tw: 淨重

# L_ShipmentID_OrderReason
source: 订单原因
zh_tw: 訂單原因

# L_ShipmentID_OrginNo
source: SAP交货单号
zh_tw: SAP交貨單號

# L_ShipmentID_PayDescp
source: 付款说明
zh_tw: 付款說明

# L_ShipmentID_PayTermCd
source: 价格条款
zh_tw: 價格條款

# L_ShipmentID_PkgMark
source: 装箱清单
zh_tw: 裝箱清單

# L_ShipmentID_PodNm
source: 目的地名称
zh_tw: 目的地名稱

# L_ShipmentID_Pol
source: 启运港代码
zh_tw: 啟運港代碼

# L_ShipmentID_PolNm
source: 启运港
zh_tw: 啟運港

# L_ShipmentID_PorteCd
source: 出口口岸代码
zh_tw: 出口口岸代碼

# L_ShipmentID_PrepareRmk
source: 备料状况
zh_tw: 備料狀況

# L_ShipmentID_Qty
source: 数量
zh_tw: 數量

# L_ShipmentID_RefNo
source: 关联交货单
zh_tw: 關聯交貨單

# L_ShipmentID_Region
source: 到达地区代码
zh_tw: 到達地區代碼

# L_ShipmentID_RegionNm
source: 地区名称
zh_tw: 地區名稱

# L_ShipmentID_ReveiveDate
source: 工厂收货时间
zh_tw: 工廠收貨時間

# L_ShipmentID_SalesCustCd
source: 销售客户代码
zh_tw: 銷售客戶代碼

# L_ShipmentID_SalesCustNm
source: 销售客户名称
zh_tw: 銷售客戶名稱

# L_ShipmentID_SealQty
source: 序列号数
zh_tw: 序號數

# L_ShipmentID_ServiceLoading
source: 装运说明
zh_tw: 裝運說明

# L_ShipmentID_ServiceMode
source: 装运类型
zh_tw: 裝運類型

# L_ShipmentID_ShipMark
source: 卖头
zh_tw: 賣頭

# L_ShipmentID_Sloc
source: 储存地点
zh_tw: 儲存地點

# L_ShipmentID_SpecDescp
source: 特殊处理标示说明
zh_tw: 特殊處理標示說明

# L_ShipmentID_SpecProcid
source: 特殊处理标示
zh_tw: 特殊處理標示

# L_ShipmentID_State
source: 目的地州别
zh_tw: 目的地州別

# L_ShipmentID_TrackWay
source: 陆运方式
zh_tw: 陸運方式

# L_ShipmentID_Unicode
source: 统一编号
zh_tw: 統一編號

# L_ShowCostInfo_Agent
source: 代理方或者收货方代码有误（代码必须五个字符）
zh_tw: 代理方或者收貨方代碼有誤（代碼必須五個字元）

# L_ShowCostInfo_BL
source: 生成帐单
zh_tw: 生成帳單

# L_ShowCostInfo_BLConf
source: 已确认提单
zh_tw: 已確認提單

# L_ShowCostInfo_BLNConf
source: 未确认提单
zh_tw: 未確認提單

# L_ShowCostInfo_BLNo
source: 提单号不能为空
zh_tw: 提單號不能為空

# L_ShowCostInfo_ChgDescp
source: 费用描述
zh_tw: 費用描述

# L_ShowCostInfo_ConfBill
source: 确定要删除帐单？
zh_tw: 確定要刪除帳單？

# L_ShowCostInfo_CtNo
source: 合同号码
zh_tw: 合同號碼

# L_ShowCostInfo_DelBl
source: 删除帐单
zh_tw: 刪除帳單

# L_ShowCostInfo_DelF
source: 删除帐单失败
zh_tw: 刪除帳單失敗

# L_ShowCostInfo_DelS
source: 删除帐单成功
zh_tw: 刪除帳單成功

# L_ShowCostInfo_GBF
source: 生成帐单失败
zh_tw: 生成帳單失敗

# L_ShowCostInfo_GBS
source: 生成帐单成功
zh_tw: 生成帳單成功

# L_ShowCostInfo_NTaxAmunt
source: 未税金额
zh_tw: 未稅金額

# L_ShowCostInfo_Payable
source: 应付费用
zh_tw: 應付費用

# L_ShowCostInfo_Payment
source: 应付总额
zh_tw: 應付總額

# L_ShowCostInfo_Post
source: 该笔费用已经过账，不能被删除。
zh_tw: 該筆費用已經過帳，不能被刪除。

# L_ShowCostInfo_Profit
source: 利润
zh_tw: 利潤

# L_ShowCostInfo_Receive
source: 应收总额
zh_tw: 應收總額

# L_ShowCostInfo_Return
source: 返回作业
zh_tw: 返回作業

# L_ShowCostInfo_Save
source: 请保存后再操作
zh_tw: 請保存後再操作

# L_ShowCostInfo_Scripts_111
source: 应收费用
zh_tw: 應收費用

# L_ShowCostInfo_Scripts_112
source: 该笔费用已经过账
zh_tw: 該筆費用已經過帳

# L_ShowCostInfo_Scripts_113
source: 不能被删除
zh_tw: 不能被刪除

# L_ShowCostInfo_Scripts_114
source: 代理方或者收货方代码有误
zh_tw: 代理方或者收貨方代碼有誤

# L_ShowCostInfo_Scripts_115
source: 代码必须五个字符
zh_tw: 代碼必須五個字元

# L_ShowCostInfo_Scripts_116
source: 确定要删除帐单
zh_tw: 確定要刪除帳單

# L_ShowCostInfo_Select
source: 请选择数据
zh_tw: 請選擇資料

# L_ShowCostInfo_TaxAmunt
source: 税费
zh_tw: 稅費

# L_ShowCostInfo_VerNo
source: 采销单号
zh_tw: 采銷單號

# L_ShowCostInfo_Views_226
source: 结单
zh_tw: 結單

# L_ShowCostInfo_Views_227
source: 入库单号
zh_tw: 入庫單號

# L_SLCLQuery_F1
source: 费用
zh_tw: 費用

# L_SMAL_CreateDate
source: 建立时间
zh_tw: 建立時間

# L_SMAL_Dep
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_SMAL_GroupId
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_SMAL_LspCd
source: 物流业者
zh_tw: 物流業者

# L_SMAL_LspNm
source: 物流业者名称
zh_tw: 物流業者名稱

# L_SMAL_ModifyDate
source: 修改时间
zh_tw: 修改時間

# L_SMAL_QueryList
source: 进口物流业者分配列表
zh_tw: 進口物流業者分配列表

# L_SMAL_Remark
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_SMAL_SetupView
source: 物流业者分配设定
zh_tw: 物流業者分配設定

# L_SMAL_TerminalCd
source: 码头
zh_tw: 碼頭

# L_SMAL_TerminalNm
source: 码头名称
zh_tw: 碼頭名稱

# L_SMAL_TradeTerm
source: 贸易条款
zh_tw: 貿易條款

# L_SMAL_TransacteMode
source: 贸易方式
zh_tw: 貿易方式

# L_SMAL_TransType
source: 运输类别
zh_tw: 運輸類別

# L_SMAL_TranType
source: 运输类别
zh_tw: 運輸類別

# L_SMBDQuery_Views_2_1
source: 售后物料
zh_tw: 售後物料

# L_SMBDQuery_Views_377
source: 售后
zh_tw: 售後

# L_SMBDSetup_Scripts_245
source: 已经作废
zh_tw: 已經作廢

# L_SMBDSetup_Scripts_246
source: 不能修改数据
zh_tw: 不能修改資料

# L_SMBDSetup_Scripts_247
source: 已经发起订舱
zh_tw: 已經發起訂艙

# L_SMBDSetup_Scripts_248
source: 不允许删除
zh_tw: 不允許刪除

# L_SMBDSetup_Scripts_249
source: 请输入运输类别
zh_tw: 請輸入運輸類別

# L_SMBDSetup_Scripts_250
source: 不允许发起订舱
zh_tw: 不允許發起訂艙

# L_SMBDSetup_Scripts_251
source: 不允许作废
zh_tw: 不允許作廢

# L_SMBDSetup_Scripts_252
source: 确认要作废此笔资料吗
zh_tw: 確認要作廢此筆資料嗎

# L_SMBDSetup_Script_148
source: 此笔Shipment已经发起过订舱！
zh_tw: 此筆Shipment已經發起過訂艙！

# L_SMBDSetup_Script_149
source: 此笔Shipment已经作废，不允许发起订舱！
zh_tw: 此筆Shipment已經作廢，不允許發起訂艙！

# L_SMBDSetup_Script_150
source: 此笔Shipment已经发起订舱，不允许作废
zh_tw: 此筆Shipment已經發起訂艙，不允許作廢

# L_SMBDSetup_Script_151
source: 确认要作废此笔资料吗？
zh_tw: 確認要作廢此筆資料嗎？

# L_SMBDSetup_Views_378
source: 车型
zh_tw: 車型

# L_SMBDSetup_Views_379
source: 提货时间
zh_tw: 提貨時間

# L_SMBDSetup_Views_381
source: 启运地
zh_tw: 啟運地

# L_SMBDSetup_Views_382
source: 送货地
zh_tw: 送貨地

# L_SMBDSetup_Views_383
source: 净重
zh_tw: 淨重

# L_SMBDSetup_Views_384
source: 材积
zh_tw: 材積

# L_SMCHGQuery_Views_520
source: 进口
zh_tw: 進口

# L_SMCHGSetup_ChgCd
source: 费用代码
zh_tw: 費用代碼

# L_SMCHGSetup_ChgDescp
source: 费用说明
zh_tw: 費用說明

# L_SMCHGSetup_ChgEDescp
source: 英文说明
zh_tw: 英文說明

# L_SMCHGSetup_ChgList
source: 费用列表
zh_tw: 費用列表

# L_SMCHGSetup_ChgRepay
source: 费用类
zh_tw: 費用類

# L_SMCHGSetup_ChgType
source: 费用类别
zh_tw: 費用類別

# L_SMCHGSetup_Descp
source: 说明
zh_tw: 說明

# L_SMCHGSetup_EntChgType
source: 费用代码录入
zh_tw: 費用代碼錄入

# L_SMCHGSetup_IoType
source: 进出口
zh_tw: 進出口

# L_SMCHGSetup_MustChg
source: 必收费用
zh_tw: 必收費用

# L_SMCHGSetup_OcrChg
source: 发生才收
zh_tw: 發生才收

# L_SMCHGSetup_RegionDescp
source: Region说明
zh_tw: Region說明

# L_SMCHGSetup_SapAc
source: 对应SAP科目
zh_tw: 對應SAP科目

# L_SMCHGSetup_VatFlag
source: 是否上税
zh_tw: 是否上稅

# L_SMCHGSetup_VatRate
source: 税率（%）
zh_tw: 稅率（%）

# L_SMCHG_Controllers_460
source: 汇总查询
zh_tw: 匯總查詢

# L_SMDNDSetup_Views_386
source: 卡车公司
zh_tw: 卡車公司

# L_SMDNDSetup_Views_387
source: 名称
zh_tw: 名稱

# L_SMDNDSetup_Views_388
source: 外仓代码
zh_tw: 外倉代碼

# L_SMDNDSetup_Views_389
source: 外仓名称
zh_tw: 外倉名稱

# L_SMDNDSetup_Views_390
source: 累计数量
zh_tw: 累計數量

# L_SMDNDSetup_Views_391
source: 分批出货建档
zh_tw: 分批出貨建檔

# L_SMFSCController_Controllers_210
source: 资料重复，保存失败
zh_tw: 資料重複，保存失敗

# L_SMFSCQueryView_Views_522
source: 正在上传数据
zh_tw: 正在上傳資料

# L_SMFSC_Controllers_461
source: 资料重复
zh_tw: 資料重複

# L_SMHandle_Business_100
source: 请至少保留一笔DN！
zh_tw: 請至少保留一筆DN！

# L_SMHandle_Business_101
source: 没有对应的合并提单！
zh_tw: 沒有對應的合併提單！

# L_SMHandle_Business_102
source: 该笔资料：
zh_tw: 該筆資料：

# L_SMHandle_Business_103
source: 非未处理状态，不允许合并Shipment
zh_tw: 非未處理狀態，不允許合併Shipment

# L_SMHandle_Business_105
source: 无法合并Shipment！
zh_tw: 無法合併Shipment！

# L_SMHandle_Business_106
source: 财务客户别，无法合并Shipment！
zh_tw: 財務客戶別，無法合併Shipment！

# L_SMHandle_Business_107
source: 存在着多笔订舱、订舱确认、叫柜、入厂等资料：{0}，无法合并Shipment
zh_tw: 存在著多筆訂艙、訂艙確認、叫櫃、入廠等資料：{0}，無法合併Shipment

# L_SMHandle_Business_108
source: 船公司，无法合并提单！
zh_tw: 船公司，無法合併提單！

# L_SMHandle_Business_109
source: 货代，无法合并提单！
zh_tw: 貨代，無法合併提單！

# L_SMHandle_Business_110
source: 无法合并提单！
zh_tw: 無法合併提單！

# L_SMHandle_Business_98
source: 已经有叫车预约，请先取消叫车记录
zh_tw: 已經有叫車預約，請先取消叫車記錄

# L_SMHandle_Business_99
source: 查询不到该笔Shipment：
zh_tw: 查詢不到該筆Shipment：

# L_SMIPC_ChgDescp
source: 索赔费用
zh_tw: 索賠費用

# L_SMIPC_InsCd
source: 保险人
zh_tw: 保險人

# L_SMIPC_IpAmt
source: 索赔金额
zh_tw: 索賠金額

# L_SMIPC_IpAmtTip1
source: 确认索赔金额?
zh_tw: 確認索賠金額?

# L_SMIPC_IpAmtTip2
source: 确认财务审核?
zh_tw: 確認財務審核?

# L_SMIPC_IpAmtTip3
source: 确认结案?
zh_tw: 確認結案?

# L_SMIPC_JobNo
source: 立案编号
zh_tw: 立案編號

# L_SMIPC_JobType
source: 出险别
zh_tw: 出險別

# L_SMIPC_Remark
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_SMIPC_SeqNo
source: 序号
zh_tw: 序號

# L_SMIPM_AcBy
source: 财务审核
zh_tw: 財務審核

# L_SMIPM_AcDate
source: 财务审核时间
zh_tw: 財務審核時間

# L_SMIPM_Amt
source: 发票金额
zh_tw: 發票金額

# L_SMIPM_ApplicationDate
source: 正式申请时间
zh_tw: 正式申請時間

# L_SMIPM_BlNo
source: 提单号码
zh_tw: 提單號碼

# L_SMIPM_Camt
source: 金额
zh_tw: 金額

# L_SMIPM_CarrierNm
source: 船公司名称
zh_tw: 船公司名稱

# L_SMIPM_Ccur
source: 币别
zh_tw: 幣別

# L_SMIPM_CneeCd
source: 收货人
zh_tw: 收貨人

# L_SMIPM_CneeNm
source: 收货人名称
zh_tw: 收貨人名稱

# L_SMIPM_CntNo
source: 货柜号码
zh_tw: 貨櫃號碼

# L_SMIPM_Company
source: 公司代码
zh_tw: 公司代碼

# L_SMIPM_CompanyNm
source: 公司名称
zh_tw: 公司名稱

# L_SMIPM_ConfirmBy
source: 索赔金额确认
zh_tw: 索賠金額確認

# L_SMIPM_ConfirmDate
source: 索赔金额确认时间
zh_tw: 索賠金額確認時間

# L_SMIPM_CpayDate
source: 入帐日期
zh_tw: 入帳日期

# L_SMIPM_CreateBy
source: 创建人
zh_tw: 創建人

# L_SMIPM_CreateDate
source: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# L_SMIPM_CreateDep
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_SMIPM_CreateExt
source: 分机
zh_tw: 分機

# L_SMIPM_Cuamt
source: 美金金额
zh_tw: 美金金額

# L_SMIPM_Cur
source: 发票币别
zh_tw: 發票幣別

# L_SMIPM_Dest
source: 最终目的地
zh_tw: 最終目的地

# L_SMIPM_DestNm
source: 最终目的地名称
zh_tw: 最終目的地名稱

# L_SMIPM_EndingBy
source: 结案
zh_tw: 結案

# L_SMIPM_EndingDate
source: 结案时间
zh_tw: 結案時間

# L_SMIPM_EvenPlace
source: 发生地
zh_tw: 發生地

# L_SMIPM_Famt
source: 金额
zh_tw: 金額

# L_SMIPM_Fcur
source: 币别
zh_tw: 幣別

# L_SMIPM_Fflag
source: 货代公司
zh_tw: 貨代公司

# L_SMIPM_FiCd
source: 客户
zh_tw: 客戶

# L_SMIPM_FiNm
source: 客户名称
zh_tw: 客戶名稱

# L_SMIPM_FpayDate
source: 入帐日期
zh_tw: 入帳日期

# L_SMIPM_Fuamt
source: 美金金额
zh_tw: 美金金額

# L_SMIPM_Goods
source: 货物名称
zh_tw: 貨物名稱

# L_SMIPM_Iamt
source: 金额
zh_tw: 金額

# L_SMIPM_Icur
source: 币别
zh_tw: 幣別

# L_SMIPM_Iflag
source: 保险公司
zh_tw: 保險公司

# L_SMIPM_InsCd
source: 保险公司
zh_tw: 保險公司

# L_SMIPM_InsNm
source: 保险公司名称
zh_tw: 保險公司名稱

# L_SMIPM_InvNo
source: 发票号码
zh_tw: 發票號碼

# L_SMIPM_IpayDate
source: 入帐日期
zh_tw: 入帳日期

# L_SMIPM_Iuamt
source: 美金金额
zh_tw: 美金金額

# L_SMIPM_JobCmp
source: 报案工厂
zh_tw: 報案工廠

# L_SMIPM_JobDate
source: 报案日期
zh_tw: 報案日期

# L_SMIPM_JobNo
source: 立案编号
zh_tw: 立案編號

# L_SMIPM_LossAmt
source: 预估损失金额
zh_tw: 預估損失金額

# L_SMIPM_LossCur
source: 损失币别
zh_tw: 損失幣別

# L_SMIPM_LossQty
source: 损失数量
zh_tw: 損失數量

# L_SMIPM_LossUamt
source: 损失美金金额
zh_tw: 損失美金金額

# L_SMIPM_LspNm
source: 货代公司名称
zh_tw: 貨代公司名稱

# L_SMIPM_LspNo
source: 货代公司
zh_tw: 貨代公司

# L_SMIPM_PayNo
source: 赔案号码
zh_tw: 賠案號碼

# L_SMIPM_PayType
source: 索赔对象类别
zh_tw: 索賠物件類別

# L_SMIPM_PodNm
source: 目的地名称
zh_tw: 目的地名稱

# L_SMIPM_Pol
source: 起运地
zh_tw: 起運地

# L_SMIPM_PolNm
source: 起运地名称
zh_tw: 起運地名稱

# L_SMIPM_Reason
source: 损失原因
zh_tw: 損失原因

# L_SMIPM_Reason1
source: 索赔对象
zh_tw: 索賠對象

# L_SMIPM_ShipperCd
source: 托运人
zh_tw: 托運人

# L_SMIPM_ShipperNm
source: 托运人名称
zh_tw: 托運人名稱

# L_SMIPM_Status
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_SMIPM_Tamt
source: 金额
zh_tw: 金額

# L_SMIPM_Tcur
source: 币别
zh_tw: 幣別

# L_SMIPM_Term
source: 贸易条件
zh_tw: 貿易條件

# L_SMIPM_Tflag
source: 卡车公司
zh_tw: 卡車公司

# L_SMIPM_TpayDate
source: 入帐日期
zh_tw: 入帳日期

# L_SMIPM_TpvLamt
source: TPV损失金额
zh_tw: TPV損失金額

# L_SMIPM_TpvLcur
source: TPV损失币别
zh_tw: TPV損失幣別

# L_SMIPM_TranType
source: 运输别
zh_tw: 運輸別

# L_SMIPM_Tuamt
source: 美金金额
zh_tw: 美金金額

# L_SMIPR_CreateBy
source: 申请者
zh_tw: 申請者

# L_SMIPR_JobDate
source: 申请日期
zh_tw: 申請日期

# L_SMIPR_JobNo
source: 立案编号
zh_tw: 立案編號

# L_SMIPR_Location
source: 申请公司
zh_tw: 申請公司

# L_SMIPR_Remark
source: 说明
zh_tw: 說明

# L_SMIPR_SeqNo
source: 序号
zh_tw: 序號

# L_SMPTY_Controllers_463
source: 检查要储存的数据在
zh_tw: 檢查要儲存的資料在

# L_SMPTY_Controllers_464
source: 有没有重覆
zh_tw: 有沒有重覆

# L_SMQTI_ChgCd
source: 费用代码
zh_tw: 費用代碼

# L_SMQTI_CntType
source: 柜型
zh_tw: 櫃型

# L_SMQTI_Dep
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_SMQTI_EmptyReturn
source: 空柜返回地点
zh_tw: 空櫃返回地點

# L_SMQTI_GroupId
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_SMQTI_IType
source: 类型
zh_tw: 類型

# L_SMQTI_List
source: 计价区间列表
zh_tw: 計價區間列表

# L_SMQTI_SetupView
source: 计价区间录入
zh_tw: 計價區間錄入

# L_SmrvSetup_Scripts_283
source: 预报货柜号与货柜号码不同
zh_tw: 預報貨櫃號與貨櫃號碼不同

# L_SmrvSetup_Scripts_284
source: 预报封条号与封条号码不同
zh_tw: 預報封條號與封條號碼不同

# L_SmrvSetup_Scripts_285
source: 不能封柜
zh_tw: 不能封櫃

# L_SmrvSetup_Scripts_286
source: 已封柜过
zh_tw: 已封櫃過

# L_SmrvSetup_Scripts_287
source: 封条号码不能为空
zh_tw: 封條號碼不能為空

# L_SmrvSetup_Scripts_288
source: 封柜时
zh_tw: 封櫃時

# L_SmrvSetup_Scripts_289
source: 必需输入
zh_tw: 必需輸入

# L_SmrvSetup_Scripts_290
source: 没有装柜
zh_tw: 沒有裝櫃

# L_SmrvSetup_Scripts_291
source: 无法封柜
zh_tw: 無法封櫃

# L_SmrvSetup_Scripts_292
source: 是否要封柜
zh_tw: 是否要封櫃

# L_SmrvSetup_Scripts_293
source: 入厂确认
zh_tw: 入廠確認

# L_SmrvSetup_Scripts_294
source: 已封柜
zh_tw: 已封櫃

# L_SmrvSetup_Scripts_295
source: 出厂确认
zh_tw: 出廠確認

# L_SmrvSetup_Scripts_296
source: 如有封条号请输入封条号
zh_tw: 如有封條號請輸入封條號

# L_SmrvSetup_Scripts_297
source: 谢谢合作
zh_tw: 謝謝合作

# L_SmrvSetup_Scripts_298
source: 封柜时间无法离厂
zh_tw: 封櫃時間無法離廠

# L_SmrvSetup_Scripts_299
source: 进厂确认
zh_tw: 進廠確認

# L_SmrvSetup_Script_162
source: FCL封柜时，必需输入『Tare Weight』
zh_tw: FCL封櫃時，必需輸入『Tare Weight』

# L_SmrvSetup_Script_163
source: 提醒：预报封条号与封条号码不同
zh_tw: 提醒：預報封條號與封條號碼不同

# L_SmrvSetup_Script_164
source: 封柜时，必需输入『Tare
zh_tw: 封櫃時，必需輸入『Tare

# L_SmrvSetup_Script_165
source: 出厂确认？
zh_tw: 出廠確認？

# L_SmrvSetup_Views_450
source: 预约号码
zh_tw: 預約號碼

# L_SmrvSetup_Views_451
source: 预报货柜号
zh_tw: 預報貨櫃號

# L_SmrvSetup_Views_452
source: 预报封条号
zh_tw: 預報封條號

# L_SmrvSetup_Views_453
source: 出厂时间
zh_tw: 出廠時間

# L_SmrvSetup_Views_454
source: 封柜时间
zh_tw: 封櫃時間

# L_SmrvSetup_Views_455
source: 堆场
zh_tw: 堆場

# L_SmrvSetup_Views_457
source: 手机
zh_tw: 手機

# L_SMSMIPT_City
source: 城市代码
zh_tw: 城市代碼

# L_SMSMIPT_CityNm
source: 城市名称
zh_tw: 城市名稱

# L_SMSMIPT_Cnty
source: 国家代码
zh_tw: 國家代碼

# L_SMSMIPT_CntyNm
source: 国家名称
zh_tw: 國家名稱

# L_SMSMIPT_FaxNo
source: 传真
zh_tw: 傳真

# L_SMSMIPT_OrderBy
source: 顺序
zh_tw: 順序

# L_SMSMIPT_PartyAttn
source: 联络人
zh_tw: 聯絡人

# L_SMSMIPT_PartyMail
source: 邮件群组
zh_tw: 郵件群組

# L_SMSMIPT_PartyName
source: 名称
zh_tw: 名稱

# L_SMSMIPT_PartyName2
source: 名称2
zh_tw: 名稱2

# L_SMSMIPT_PartyName3
source: 名称3
zh_tw: 名稱3

# L_SMSMIPT_PartyName4
source: 名称4
zh_tw: 名稱4

# L_SMSMIPT_PartyNo
source: 代码
zh_tw: 代碼

# L_SMSMIPT_PartyTel
source: 电话
zh_tw: 電話

# L_SMSMIPT_PartyType
source: 公司类别
zh_tw: 公司類別

# L_SMSMIPT_TaxNo
source: 税号
zh_tw: 稅號

# L_SMSMIPT_TypeDescp
source: 类别说明
zh_tw: 類別說明

# L_SMSMIPT_Zip
source: 邮地区号
zh_tw: 郵地區號

# L_SMSMI_AbnormalRmk
source: TPV 异常备注
zh_tw: TPV 異常備註

# L_SMSMI_AirBookingConfirmSetupView
source: 进口空运订舱确认录入
zh_tw: 進口空運訂艙確認錄入

# L_SMSMI_AirBookingSetupView
source: 空运订舱录入
zh_tw: 空運訂艙錄入

# L_SMSMI_AirConfirmQueryList
source: 进口空运订舱确认列表
zh_tw: 進口空運訂艙確認列表

# L_SMSMI_AirlineNm
source: 航空公司名称
zh_tw: 航空公司名稱

# L_SMSMI_AirQueryList
source: 空运订舱列表
zh_tw: 空運訂艙列表

# L_SMSMI_AirVessel1
source: 航班号 1
zh_tw: 航班號 1

# L_SMSMI_AirVessel2
source: 航班号 2
zh_tw: 航班號 2

# L_SMSMI_AirVessel3
source: 航班号 3
zh_tw: 航班號 3

# L_SMSMI_AirVessel4
source: 航班号 4
zh_tw: 航班號 4

# L_SMSMI_Ata
source: ATA(D)
zh_tw: ATA

# L_SMSMI_Atd
source: ATD(O)
zh_tw: ATD

# L_SMSMI_BackLocation
source: 空柜返回地点
zh_tw: 空櫃返回地點

# L_SMSMI_Battery
source: 是否含电池
zh_tw: 是否含電池

# L_SMSMI_BstatusC
source: 报关确认
zh_tw: 報關確認

# L_SMSMI_BstatusH
source: 转关通知
zh_tw: 轉關通知

# L_SMSMI_BstatusI
source: 转关确认
zh_tw: 轉關確認

# L_SMSMI_BstatusN
source: 尚未报关
zh_tw: 尚未報關

# L_SMSMI_BstatusY
source: 通知报关
zh_tw: 通知報關

# L_SMSMI_btn01
source: 通知报关
zh_tw: 通知報關

# L_SMSMI_btn03
source: 通知转关
zh_tw: 通知轉關

# L_SMSMI_btn04
source: DN明细
zh_tw: DN明細

# L_SMSMI_btn05
source: 电子文档
zh_tw: 電子文檔

# L_SMSMI_btn06
source: 货况
zh_tw: 貨況

# L_SMSMI_btn07
source: 自动计价
zh_tw: 自動計價

# L_SMSMI_btn08
source: 物流异常
zh_tw: 物流異常

# L_SMSMI_btn09
source: 物流费用
zh_tw: 物流費用

# L_SMSMI_CntNumber
source: 其它柜数2
zh_tw: 其它櫃數2

# L_SMSMI_CntType
source: 其它柜型2
zh_tw: 其它櫃型2

# L_SMSMI_CombineInfo
source: 并柜讯息
zh_tw: 併櫃訊息

# L_SMSMI_ConFreeTime
source: 货柜免费时间
zh_tw: 貨櫃免費時間

# L_SMSMI_ContainerYardCd
source: 货柜场
zh_tw: 貨櫃場

# L_SMSMI_ContainerYardNm
source: 货柜场名称
zh_tw: 貨櫃場名稱

# L_SMSMI_CstatusF
source: 已叫车
zh_tw: 已叫車

# L_SMSMI_CstatusN
source: 不可叫车
zh_tw: 不可叫車

# L_SMSMI_CstatusY
source: 可叫车
zh_tw: 可叫車

# L_SMSMI_Cur
source: 货值币别
zh_tw: 貨值幣別

# L_SMSMI_CustomsConfirmQueryList
source: 进口报关确认列表
zh_tw: 進口報關確認列表

# L_SMSMI_CustomsConfirmSetupView
source: 报关确认录入
zh_tw: 報關確認錄入

# L_SMSMI_CustomsQueryList
source: 进口报关列表
zh_tw: 進口報關列表

# L_SMSMI_CustomsSetupView
source: 报关确认录入
zh_tw: 報關確認錄入

# L_SMSMI_Cw
source: 计费重
zh_tw: 計費重

# L_SMSMI_DecDate
source: Decaration Date
zh_tw: Declaration Date

# L_SMSMI_Dep
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_SMSMI_DlvArea
source: 配送区域ID
zh_tw: 配送區域ID

# L_SMSMI_DlvAreaNm
source: 配送区域名称
zh_tw: 配送區域名稱

# L_SMSMI_Eta
source: ETA(D)
zh_tw: ETA

# L_SMSMI_Etd
source: ETD(O)
zh_tw: ETD

# L_SMSMI_ExBookingConfirmSetupView
source: 进口快递订舱确认录入
zh_tw: 進口快遞訂艙確認錄入

# L_SMSMI_ExBookingSetupView
source: 快递订舱录入
zh_tw: 快遞訂艙錄入

# L_SMSMI_ExConfirmQueryList
source: 进口快递订舱确认列表
zh_tw: 進口快遞訂艙確認列表

# L_SMSMI_ExQueryList
source: 快递订舱列表
zh_tw: 快遞訂艙列表

# L_SMSMI_ExScacCd
source: 快递帐号
zh_tw: 快遞帳號

# L_SMSMI_ExtraMemo
source: 额外服务备注
zh_tw: 額外服務備註

# L_SMSMI_ExtraSrv
source: 额外服务
zh_tw: 額外服務

# L_SMSMI_FactFreeTime
source: 货柜厂免费时间
zh_tw: 貨櫃廠免費時間
